Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сыдырма үстіңгі жағында болса да, сыдырма толығымен ашық.
Сіз маған бұл туралы ескертсеңіз де, мен шошып кеттім.
2-кезеңнің біткеніне 4 сағатқа жуық уақыт өтті.
Бұл арада маған ешкім назар аудармайды.
Күлімсіреу Күлкілі емес пе?
Иә, бұл біртүрлі.
Сіз шынымен күлмейсіз, солай ма?
Бүгінгі Пеко ше?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Мына жігіт сүйкімді.
Ота мырза тағы да шулайды.
Балалар, көздеріңде түйіршіктер бар
Және бумен пісірілген тәтті картоп.
Мен білмеймін
(Коджоу) Иджичи мырза, маған бір сұрақ бар: «Терезе» деген нақты не?
Пеко, мен сенің айтқаныңды ғана тыңдаймын.
Пеко туралы, біз...
Колла 1 жыл! Ақымақ болма!
3 жыл келе жатырсың деп ойлаймын! Корра!
Usu!
Уф...
О! Айтыңызшы, 1 жыл!
Капитан Ямада
Не?
Көзілдірікті кескен адам Менің үйімде осындай қыз болды ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ол биылғы жылы асыға күткен екі ойыншының бірі емес пе?
Біріміз көшіп жатырмыз, сондықтан Коидзуми-сенсэй де бірдеңе айтыңызшы.
Бұл Пенннің бөртпе баласы ма? (Ямада) Иә.
Егер жаттығуды қаламасаңыз, тоқтай аласыз ба?
Бұл дұрыс емес.
Сөйтсе де ол әлі де біздің эйсіміз.
Мистер Көзілдірік ше?
Цукимотоның да көрнекті екені рас, бірақ...
Мен Хошиноның қарсыласы емеспін.
Қолдану~
Егер бұл Пеко болса, Одакю станциясының алдындағы үстел теннисі корты шығар.
Мұны тыңдамаңыз.
Мен сізге картаны сызамын, оны өзіңіз жасаңыз.
Қый!
Мен Пеконың қамқоршысы емеспін.
Сіз мені қатты қорлап отырсыз.
Ота мырза, бұл дөрекі ме?
Иә, Хошино мен Цукимотоның қосылуының арқасында—
Тұрақты Себебі ол шешілді.
Екеуі өз технологиясының біздікінен жақсы екенін түсінді.
Себебі мен білемін...
Жаман
Сіз жаңасыз ба? Сіз
Бірақ мен мұны 10 жыл бойы істеп келемін.
Мен сізді, кіші мектеп оқушысын жеңе алатыныма сенімдімін.
Мен олай айтқан жоқпын.
Мен қолымды ұстамайтын қарсыластарға қарсы ойнамаймын.
Ұғып алу дегеніміз не? ақша?
Обаба 4 нөмірін қарызға аламын.
Ақша тіккендерге қарызға ақша берме.
Сіз естідіңіз бе? Бір ойын 1000 иен
Көрдіңіз бе, мен мұнда «Пеко» арқылы барамын.
Сендер де орындасаңдар жақсы болар еді.
Шынымды айтсам, егер мен бұл матчты жеңсем...
Маған дұрыстап ''Мистер'' деп беріңізші.
«Пеко-сан» Мені осылай атаңыз.
Ой!
Жарайды! Хехе!
Келесі
Ей! Ei…
О... Жарайды!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Жеңіске жетсең жақсы, бірақ жеңе аласың.
Сәлем!
Иә, бұл күлімсіреу сирек.
Who?
Мен жаңамын.
Кіші мектепте оқып жүргенде жақсы жерге барғанын айтады, бірақ...
Бұл жай ғана колледждің үстел теннисі.
Иә!
Эй!
Ей! тым кеш!
Көңілді жүрсің бе? Клубтық іс-шаралар
Бөлек
Қай жерден соққанын маңызды емес.
Бұл дұрыс емес, Смайл.
Мен сенен қалаймын
Мен мұндай мектепке барғым келмеді.
Көп сатып алма, қария.
Эй!
Сәлем! Ахх...
Бұл тітіркендіргіш.
Балаңыздың жаттықтырушысы туралы ойладыңыз ба?
Бұл мүмкін емес. Мен балалардың не істейтінін білмеймін.
Мен оны жек көремін
Жарайды, міне.
Мен түсіндім!
Эй!
Нөлдік шектелген…
Маған қарсы шығуға үш ғасыр ертесің.
Менің 10 жылдық еңбегім қандай болды...
Күш – таланты жоқ адамдар жасайтын нәрсе.
Мен мектепті бітірген соң Еуропаға баруды жоспарлап отырмын.
Егер мен үстел теннисінде жеңіске жетсем...
Бұл дожода да фольга бар, Обба.
Бұл дұрыс емес, Пеко.
Бұл Ханатаре тастап кеткен қарапайым сөз тіркесі.
Ертең клуб іс-шараларына кел, Пеко.
Сіз әлі үйге барасыз ба? Соға алмайсың ба?
Бұл маңызды емес...
Өйткені, мен оны айтуды өтіндім.
Бұлай өмір сүру қиын болса керек.
Оның жақсы жақтары да...
Мәңгілік осылай қалсам, тіпті мен де қиналып қалар едім.
Ол енді орта мектеп оқушысы емес.
«Күлімдеңіз» себебі сіз күлмейсіз бе?
Ол күшті ме?
Менің көптен бері қарағаным-
«Смайл-сан» төбесі бар
Неге күлмейсің? Цукимото
Күтілгендей ме?
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба? Біз туралы
Йосе Ота
Мен шаршадым.
Күлу немесе ашулану
Сәлем! Өте керемет!
Өкінішті болмаңыз.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Бұл аға бұйрық.
Әй, оны қой — қарашы!
Хи хи... хи хи
Өйткені, құрсақтан бір жыл ерте шыққан адамдар ұлы.
Ақымақ
Сол бір жыл тамаша өтті
Өйткені
Жарайды, сатып ал!
Эй, сен не істеп жатырсың?
Тынышталыңыз
Жаттығу Артқа оралыңыз, осында.
Мен сұрақ қойып отырмын, Сқатан.
Хошино да кетіп қалды.
Кероке～ро～
Ол жігіттер қызғаншақ.
Мен сені үстел теннисінен жеңе алмаймын.
Қоюландырылған сүт шегетін болсаңыз, қант диабетімен ауырасыз.
Цудзидо академиясына осы ақылсыз клуб әрекетін артта қалдырайық.
Қытай қараңыз
Қытай...
Қытайдан келген көмекші студент?
Біз үшін маңызды емес.
Күлімсіреу шынымен В типіне тән.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Ол министрліктің бірінші армиясында...
Бұл басқа елдің ұлттық құрама деңгейінде.
Барлығыңызға сәлем!
Сен жиналдың ба? (мүшелер) Уф!
Қараңдаршы, әбігерге түсіп жатырсыңдар.
Коидзуми, сен келдің.
Сабақ сабағы
Цукимото басылды
Бұл өте жақсы Хошино
1 курс Корраны шығарма!
Ах (мүшелер) Usu!
Капитан Ямадаға сұрақ
Бүгін Цукимото мырзаның жағдайы нашар ма?
Жүр, мен тыңдамаймын.
Неліктен?
Оны ойнау өте оңай
Аа, егер қарсылас Хошино болса, оған көмектесу мүмкін емес.
О? (Ямада) Сіздің тәжірибелік көзқарасыңызға қарамастан...
Негізі Хошино күшті.
Аяқ жұмысы Артқа Барлығын блоктау
Бұл ұзақ па? 2 адам
Вокзал алдында Тамура деген үстел теннисі дожосы бар емес пе?
Иә.
Екеуі де сол жақтан болса керек.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Мен биылғы Орта мектепті асыға күтемін.
Бұл екеуі қанша жерге барады?
Ешбір адам соншалықты жақсы, бірақ басқа адам ол сияқты жақсы болуы мүмкін.
(Янаги) Ей, жігіттер, осылайша жай кіріп келмеңдер
«Жоғарыдан жоғары бар» мағынасы
1 курс Корра! (мүше) Иә!
Кел, Корра!
Цукимото мен Хошино біраз уақыттан бері менің көз алдымда болмады...
Сіз нені айтасыз?
Қытайға тыңшылық жасаймыз деді...
Сәлем? (мүше) Иә.
Мен Цудзидо Гакуинге бардым
Балалар, шығыңдар.
Сырттан жүгіріп барып құсып жіберейін.
Ең үрленетін көпіршікті сағыз қандай?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Bubblicious да жақсы, бірақ...
Марукаваның өзіндік құны бар.
Сіз оны алып тастай алмайсыз, солай ма?
Сізде де сағыз бар ма?
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Бір жыл болды. Ота маған сыртқы шеңберді жасауға мәжбүр етті ме деп ойлаймын.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Сізбен бірге болу шынымен қызық.
Әңгімелесу де қызу.
Келесі станция?
Келесі Келесі
Бір кездері—
«Шығыста жол айрығы бар» деген еді—
Жылдан-жылға біз әлсіреп, әлсірей береміз.
Жоспар құру үшін бар даналығымызды жұмсадық, нәтижесінде...
Конг Венга сияқты үздік ойыншыларды шақыру—
Ең дұрысы - оның басшылығын тікелей сұрау.
Мен бұл ең жақсы деген қорытындыға келдім...
«Жапон ойыны өте пайдалы».
Мұғалім, мен жүгіруге барамын.
Ол не?
Уақыт айырмашылығынан шаршадым, сондықтан...
Ертең бастасам жақсы ма?
О! Жоқ, бұл түсінікті.
Байқамаңыз
Күтіңіз, күліңіз
Тәңірім, сіз түзу жүретініңізге сенімдісіз бе?
Барғыңыз келеді Неге?
Неге, сен...
Бұл жақсы.
Гимназия ма деп ойлаймын
Орташа қалам
Кон Венга
Эй, бұл Қытайда жасалған түпнұсқа желім резеңке
Олардың барлығын қытайлық кунг-фу жойып жіберді ме?
Жүгіру, менің ойымша.
Әй, қандай жаттығу мәзірі.
Бұл қолдануға ыңғайлы машина.
Бұл қалам да.
Мен оған жақсы резеңке қойдым.
Менің қабілетім аз болса да.
Құрамында көміртегі бар
Венга да жоқ сияқты, үйге қайтайық.
Сәлем~
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Қытай келгенше уақытты өлтіру
Мен бұл жігітті шашыңды қырқуға пайдаланғым келеді.
Фаи (мүшелер) О!
Қарқын бәсеңдеп барады, Корра!
Цукимото мырза жоғалып кетті, капитан Ямада.
Мен Цудзидо Гакуинге барлау үшін баратынымды айттым да, кетіп қалдым.
Иә?
Бұл жай ғана босаңсуға сылтау.
Сізді Хошино шақырған шығар.
1 жыл бойы сөйлеңіз!
Кататака!
Fai (мүшелер) О!
Капитан, маған қазір кіруге рұқсат етіңіз.
Бұл жеңіл атлетика клубы емес.
Жоқ, бірақ... (Ота) Дұрыс.
Мұғалім жұмсақ болғандықтан, Хошино мен Цукимото жұмсақ.
Олай болса, мен бүгінгі қарсылықты аздап қабылдаймын.
Мұғалім
Қытай тек рамен мен гиоза елі ғана емес.
Білуге ​​жақсы уақыт.
1-жыл Жиналыс!
Бұл Қытай.
Ол былай дейді...
Ни... Нихао!
Кон ойнағысы келетін сияқты! Ухо!
Шех!
Сәлем!
Баяу және тым жылдам
Эй!
Бұл...
Жақсы айналады, жылдам.
Бұл Қытайдағы 4000 жылдық супер диск пе?
Түсіндім Түсіндім!
Міне, келді!
Қытай —
4000—
Жыл!
Код?
Батып бара жатқан жетектер туралы не деуге болады?
Олай болса...
Төмен!
(қытай қытай дауысы)
Керемет айналу
Сондықтан мен оны киіп, болжауға тырысуым керек.
(қытай қытай дауысы)
Con Player үшін он бір махаббат матч
Қатты адасып қалды
Сквинде... Уф...
Жеңілгенде жылайтын жаман әдет.
Үйге қайтайық Пеко
Жүріңдер, тұрыңдар.
Көзілдірікті қыз!
Кон сізді қызықтырады.
Маған жасап бере аласыз ба?
Сіз бәрібір ұтыласыз
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
Құбыжық роботы
Жоқ, бұл ән
Біртүрлі?
Аз
Келесі станция?
Жоқ
Келесі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory